Website bán hàng laptop, điện thoại, linh kiện:

HTML, CSS, BOOSTRAP 3, JQUERY, AJAX 
PHP + MySQL + MVC CodeIgniter Framework

file database : db_shop.sql
- Cấu hình đường dẫn trong application/config/config.php ($config['base_url'] = 'đường dẫn của máy hoặc đường dẫn host')
- Cấu hình database trong application/database.php

- Cấu hình đường dẫn ckediter : public/ckeditor/config.js
- Cấu hình đường dẫn ckfinder: public/ckfinder/config.php (baseUrl)

- Đường dẫn vào trang quản trị /admin
 + tài khoản admin : TK: admin , MK : 123456
 + tài khoản demo khách hàng : TK: hiep1998, MK: 123456


Chức năng:
-	Đăng ký, đăng nhập để trở thành thành viên
-	Hiển thị và bán mọi loại sản phẩm, khuyến mãi, bán chạy….
-	Hiển thị danh sách tin tức và tin tức mới nhất
-	Hiển thị danh mục đa cấp các loại sản phẩm
-	Tìm tiếm theo từ khóa và lọc sản phẩm theo các tiêu chí
-	Hiển thị nhiều ảnh mô tả và thông tin chi tiết sản phẩm 
-	Hiển thị gợi ý sản phẩm cùng loại và bình luận về sản phẩm
-	Chat trực tiếp với cửa hàng bằng tài khoản Facebook (muốn chat phải chạy trên host thật)
-	Bình luận sản phẩm bằng tài khoản Facebook (quản lý bình luận bằng tài khoản đã đăng ký lúc đầu)
-	Đóng góp ý kiến, phản hồi trong trang liên hệ
-	Tính năng mua hàng gủi thông tin đơn hàng qua email
-	Thêm sản phẩm, cập nhật, xóa giỏ hàng
-	Đặt hàng không cần tài khoản/ Đã có tài khoản
-	Chức năng nhập mã giảm giá giảm trực tiếp vào đơn hàng
-	Thông báo và theo dõi trạng thái đơn đặt hàng đã mua
-	Hỗ trợ Lấy lại mật khẩu, Đổi mật khẩu 
-	Quản lý theo thông tin tài khoản, đơn hàng
-	Theo dõi tình trạng đơn hàng, hủy đơn
-	Đăng ký tài khoản sẽ nhận được 1 mã giảm giá , nhận bằng email (mã giảm giá này chỉ được nhập 1 lần, hạn dùng sau 30 ngày kể từ khi đăng ký tài khoản)


-	Quản lý danh mục loại đa cấp, sắp xếp linh hoạt, ẩn hiên danh mục
-	Quản lý nhà cung tấp (Cập nhật Trạng thái, Thêm, Sửa, Xóa, Nhập hàng)
-	Quản lý sản phẩm (Cập nhật Trạng thái, Thêm, Sửa, Xóa, Nhập hàng)
-	Quản lý bài viết (Cập nhật Trạng thái, Thêm, Sửa, Xóa)
-	Quản lý Liên hệ (Xem, Xóa)
-	Quản lý đơn hàng (Xem chi tiết đơn hàng, Trạng thái đơn hàng, Hủy đơn, Lưu đơn)
-	Quản lý mã giảm giá (Thêm, Sửa, Xóa)
-	Quản lý thông tin khách hàng (Xem, Xóa)
-	Quản lý nhân viên (Thêm, Sửa, Xóa, Lấy lại mật khẩu)
-	Quản lý Slider (Xem, Sửa, Xóa)
-	Cấu hình phí giao hàng (Sửa)
-	Lược đồ thống kê đơn hàng theo tháng (Số sản phẩm, Số đơn hàng trong tháng, đã giao, số tiền theo tháng)
-	Cập nhật số lượng sản phẩm trong kho theo từng đơn hàng bán thành công
-	Cập nhật lần nhập mã giảm giá còn lại của 1 mã khi khách đặt hàng
